Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шибиренко -
Мотосу көлінің солтүстік-батысында орналасқан шағын кальдера көлі
Эдо дәуірінде Фудзи Хаккайларының бірі болып саналатын әйгілі күзгі жапырақты дақ.
Мұнда, өгіз уақытында-
Баяғыда самурайдан жеңілген уши-онидің елесі...
Аңыз бойынша ол көл бетінде пайда болады.
(Ушионидің ырылдауы)
Иә немесе жоқ
Өтінемін, бүгін кешке шықпауыңызды өтінемін.
Өтінемін, шықпаңыз.
Сіз қай тас ескерткішке табынасыз?
Оқу мүмкін емес
Әй, қайда бара жатырсың?
Иә
Бүгін мен мектептегі достарыммен бірге лагерьдемін.
Оның әкесіне ұқсайтыны сөзсіз.
Иә
Уайымдау – уайымдау...
Мен әкем сияқты жыл бойы жүгірмеймін.
А, сен Жаңа жылға не істейсің?
Иә, түсінемін.
Абайлаңыз. Жуықта көріскенше.
Фу…
Мен оның қызы болғандықтан, сәл сабырлы болғанын қалаймын.
♪~
~♪
Ах
Бұл лагерь ме?
Лагерьге келгендердің бір ғана тобы бар.
Сақталған дерлік
Сәлем! иә?
Хихи... Адамдар жоқтың қасы, шамдар да жоқ.
Бұл жай ғана қалалық аңыз.
Егер сіз уайымдасаңыз, Ушизу сағатына дейін ұйықтаңыз.
Сізде бұл қол болды ма?
Ия, ол сақталған! О~
Сен ақымақ әйелсің.
Орналасқан жері Біз қайда баруымыз керек?
Неліктен тікелей өртке рұқсат етілген жасыл жерді таңдамасқа?
Раджа!
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Иә?
Хм, Рин Чанның шатырына мұқият қарасаңыз, біртүрлі көрінеді.
Жеңдер дала шатырындай ма? Мен бағанадан өтпеймін...
Асу түрін айтасыз ба?
Шатырдың негізгі корпусы
Рамкаға ілу арқылы орнатылатын ілу түрі.
Жеңнің екі түрі бар, олар тірек арқылы негізгі корпус арқылы орнатылады.
Кішігірім айырмашылықтар болса да...
Егер сіз оны кәдімгі кемпингке пайдалансаңыз, онда үлкен айырмашылық болмайды.
Иә?
Сіз үйреніп алсаңыз, орнату уақыты шамамен бірдей болады.
Элементке байланысты сырықты бір жағынан салыңыз...
Екінші жағынан бекітілген жең түріндегі шатырлар
Ілмек нүктелерінің санын азайту арқылы жылдам орнатуға болады.
Сондай-ақ ілулі шатырлар және т.б.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл қымбат, бірақ
О...
Мұның астарында не бар?
Бұл жер беті
Жайласаңыз, ол кірленбейді және тазалау оңай.
Сондай-ақ шатырдың жыртылуын болдырмау
А, мен Нокуруда лагерь қонғанымызға сенімдімін...
Шатырдың артқы жағы әбден лас болды.
О... бұл да қымбат па?
Мен көп нәрсені істеймін, бірақ...
Шамамен 500 иен тұратын демалыс парағы жеткілікті.
Арзан!
Эй, Рин-чан, Рин-чан, бұл не? бұл?
Алдымен өз шатырыңызды орнатыңыз.
Жарайды, дайын!
Суықтан тамаша қорғаныс.
Хмм... га
(ұйықтау)
Қазір ұйықтасам, түн ортасында оянамын.
Хмм!
Какао ішкіңіз келе ме?
Иә, ішіңіз!
Фу Фу
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Мына бір тостағанға қарсы тұру мүмкін емес
Я...
Ойланып қарасам, әпкең үйге кетіп қалды.
Ол не істеп жатыр? Мүмкін колледж студенті
Сәлем, Рин-Чан?
Мен сізден біраз уақыт сұрайын деп жүр едім...
Рин-Чан лагерьге қашан шыға бастады?
Хмм.
Мен орта мектептің бірінші жылының қысынан бері сенімдімін.
Кемпингке керек-жарақ алыңыз.
Түсіндіңіз бе?
Иә, менің атам далада жүргенді жақсы көреді.
Ол маған бұрын қолданғанын берді.
Міне, мен осылай бастадым.
Хмм.
Өмірдің триггері негізінен бір нәрсе.
Ауылдан әже шықты.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Рин-чан
Мен барып суретке түссем болады ма?
Әже, сіз фотоны ертерек түсірдіңіз ғой?
Ха ха ха ха...
Иә
Енді күн жарықта көмірді бастайық.
Бұл от тұтандырғыштың мұндай түрін бірінші рет пайдалануым, бірақ...
Менің ойымша, жартысы жеткілікті.
Мен сенімдімін. Үстіне көмірді осылай орналастырыңыз...
Жарайды, енді от басталғанша демаламыз.
Күзгі жапырақтар әдемі.
(Ысырма дыбысы)
Хмм...
Ах
О
Бұл көрші үйдегі кемпір.
Сәлеметсіз бе (лагерь) Иә?
Сәлеметсіз бе, ол ана жақтағы шатыр шығар?
Иә
Ах
Уау, өте көп стильді құралдар бар.
Ол ардагер лагерь.
Бұл – тура қызыл карта. (Бакуго) Тс.
Иә?
Уау~ Ах!
Ммм
Ах...
Уау
Хехе, мазалағаным үшін кешіріңіз.
Сіз ерлі-зайыптылар ретінде лагерьде тұрасыз ба?
Хехе
Ах
Өрт сөнді
Мен отқа тым сараң болдым ба?
Келесі жолы бір бүтін бөлікті салайық.
Менің ойымша, бұл соңы
Ах
Сіз шыңға көтеріле алатын сияқтысыз.
О~
(Ысырма дыбысы)
Ах
Каштан құлап жатыр
Кішкене ыстық кастрюльді дайындау уақыты келді.
(Надешиконың ауыр тыныс алуы)
Рин-чан, өрт шықты ма?
Уф... Фуо!?
Мен барлық тұтандырғыштарды қолдансам да, ешқайсысын ала алмадым.
Бейне болса, дәл сол жерде, неге?
Мен не істеуім керек? Рин-Чан қиыншылықта!
Иә!
Рин-чан!
(Суға құлау дыбысы)
Ардагер мырза маған телефон соқты.
Сәлеметсіз бе...
Мен көрдім. Чикува көмірі?
Бинчо көмірі қарапайым көмірге қарағанда жану қиынырақ.
Солай ма?
Бір минут күтіңіз
Мұны қолдансаңыз, оңай
Құйылған көмір
Қатты үгінділер немесе көмір ұнтағы
шақпақпен оңай тұтанады
Өрттің қызмет ету мерзімі аз болғанымен...
Барбекюден ләззат алу үшін осының өзі жеткілікті.
Рас, мен оны бірден ұстадым.
Біраз уақыттан кейін бәрі қызарып кетеді...
Оны от қайшымен ұсақтап, біркелкі жағыңыз.
Содан кейін бинхотан көмірін тізіп, оның жануын күтіңіз.
О~
Екеуің бірге лагерьде жүрсіңдер ме? Кіші мектеп оқушысы?
Манга ма? Ах, мен де бәрібір адам сияқты оқимын ғой, болар.
Жоқ, мен жоғары сынып оқушысымын.
Иә, бұл маусым үшін әдеттен тыс.
Ыстық болды.
Бұл рас! Бұл рас!
Рахмет
Ахаха сәлем
Олай болса, кемпингтен ләззат алыңыз.
Ол қабілетті адам.
Арнайы өрт сөндіру құрылғысы
Бұл не деген сөз өзі?
Етті бірден гриль жасауым керек пе?
Иә, пісірейік!
Дәлірек айтсақ, неге дәл қазір кіші мектеп оқушысымын деп өтірік айттыңыз?
Менің жасымды көргеніңізге қуанған шығарсыз.
Мен үйдемін
Екеуі бірге лагерьде.
Фу Ықылық
Araheaimuhi ohnihonma hehohian waeea!
Мен саған қарамасам, мас болуды доғар, әпке.
Э-э-э—
Балдыркөк сорпасы, сәбіз, қытай қырыққабаты, жасыл пияз және тофудың бір бөлігі.
Тұзбен сүртілген треска қосыңыз.
Қақпақты жабыңыз
Бұл сорпадан гөрі қалың треска қайнаған қазанға ұқсайды.
Ең бастысы гриль еті болғандықтан, ингредиенттер көп емес.
Иә?
...Шошқа етінен жасалған шашлықтар өртеніп жатыр, Рин-чан!
Ах!
Асыл ет көмірге айналып кете жаздады.
Рин-чан, от тым күшті емес пе?
Мен көмір алуым керек екеніне сенімдімін.
Көмір грильде -
Әрбір орындағы көмір мөлшеріне байланысты от қуатын реттеңіз.
Қазір әбден қараңғы.
Иә
Күн батып, температура төмендейді...
Иә?
Құбыжық көрпе шықты.
Хи хи хи
Рин-Чан үшін де біреуі бар.
«Құпия қоғамның көрпесі»
Менің ойымша, бұл уақыт келді.
Жарайды, қайнап жатыр.
Петит сорпасы дайын.
Мынау да өртеніп кетті.
Уф, бұл ет! Мен бір сәт күттім
Иә? Надешико
Міне...
Уау, құлағым шырылдап тұр.
Иә Су
Ммм
Алкогольді ішкен кезде ылғалдану керек.
Жарайды, дайын.
Мен суши жегім келеді
Не?! Мен жай ғана: «Мен жамбалая жегім келеді» дедім.
?
Дүкенге барар алдында ішіп қойғансың ғой.
Цк, сыра, артық емес.
Мына апа...
Әпкем мұғалім бола ма деп уайымдаймын.
Тіпті дөрекі оқыту тренингі де жақсы қабылданды.
Мен сыра әкеліп, түскі асқа ішемін деп ойлаймын.
Мен мұны істемеймін.
Ха! Мүмкін алкогольсіз сыра
Менің ойымша, бұл этикалық NG.
Ум (лагерь) Иә?
Қайырлы кеш
Аа, бұрыннан қош келдіңіз.
Алдын ала рахмет.
Бұл ұнаса, екеуің бірге істей аласыңдар, хехе.
Уау, рахмет. Дәмді көрінеді.
Олай болса
О, сәл күте тұрыңыз.
Мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
Уау, жақсы иіс шығады.
Менің осыншама алғаным дұрыс па?
Жарайды, жарайды, мен аздап артық жасадым.
Рахмет
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Сәлем, балалар!
Мынаны да әкел!
А-а, мас болдым деп уайымдама.
Сізге көп рахмет!
Сізге көп рахмет.
Хмм!
Тамаша!
Бұл сергітеді, бірақ дәмі аздап дәмді.
Хайбол ыстық қазанмен жақсы үйлеседі.
Тұзды тұздық қосылған шошқа етінен жасалған шашлықтар да дәмді.
Олар жақсы балалар. Олар жоғары сынып оқушылары екенін айтты.
Мотосу орта мектебінің оқушысы болуы мүмкін.
Хмм?
Олай болса...
Itadadakimasu
Ммм, жамбалая дәмді!
Мм, еті де дәмді.
Сіз өте жақсы жейсіз.
Етті дұрыс қуырыңыз.
Сенің әрекетің тым балалық… немесе жай ғана қысқа көзді.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Сергітетін ламинария сорпасы трескамен жақсы үйлеседі.
Шынымен жүректі елжіретеді…
Бұл шын мәнінде понзу соусымен дәмдірек...
Мен ұмытып қалдым
Жоқ, бұл жеткілікті
Шошқа етінен жасалған шашлық қосылған күріш
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Шындық болу үшін тым жақсы...
Рин-чан Қалби Джанжан мен барамын
Тым көп хабарламалар
Ах
Ойланып көріңізші, міне...
Жүкті тасымалдау Мен оны қайықпен жасауға болатынын естідім.
Ә? Шынында ма?
Қараңызшы, бұл рас.
Рин-чан! Жоқ, өйткені суық
Ал, үйге бара жатқанда бірге атқа мінейік.
Егер мен жүк көтерсем, екі адамның мінуі мүмкін емес пе?
Екі рет алға-артқа барсаңыз... Жоқ.
Боо~
Соңғысы, бірақ кем дегенде, көмірде қуырылған гамбургер!
Ой... Маған бір тістеу керек.
Мен жедім~
Мен тым көп жедім...
Көмірді әлі де қолдануға болады.
Өрт Әлі сөнбейтін сияқты.
Бинчо көмірі әсіресе жабысқақ сияқты.
Егер сіз оны от жағу ретінде қолдансаңыз және отынды реттесеңіз...
О~
Бинчо көмірі тамаша.
Бір дәнде екі есе дәмді
Я...
Сәлем?
Надешико Яманашиге келгенге дейін қайда тұрды?
Мен?
Хамамацу шетіндегі, Хамана көлінің дәл жанында орналасқан қала.
Ауа-райы жақсы болса, сол жерден Фудзи тауы көрінеді.
Шағын болса да
Иә
Сондықтан-
Мен Мотосу көлінде үлкен Фудзи тауын бірінші рет көрдім...
Мен бақытты болдым.
Иә?
Яманашиге келгенде, оны Шимизудің қасынан көрмедің бе?
Мен жолаушы орнында ұйықтап қалдым...
Сондықтан мен велосипед теуіп, оны көруге бар күшімді салдым.
Сонда сіз келген кезде Фудзи тауына қарап отырсаңыз...
Мотосу көлі мүмкін ол ешқашан келмеген шығар?
Я...
Иә
Рин мырза, ұйықтап жатырсыз ба?
Иә, біршама...
Рин-чан! Мен де сол шатырда...
Мен ұйықтай аламын ба?
Ол кішкентай, сондықтан өз шатырыңызда ұйықтаңыз.
Сиыр елесі пайда болса, қорқынышты болар еді...
Бұл қиял, қиял
Аа, дұрыс.
Иә?
Лосьон?
Бетіңіз оттан құрғап қалады, сондықтан оны ұстағаныңыз жөн.
Әрине
Қайырлы түн.
Уф
Надешико?
Мені лагерьге шақырғаныңызға рахмет.
Келесі жолы мен сізді шақырамын.
Иә
(Желдің дыбысы)
Суды көп ішу
Дәретхана
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Әдемі...
Тау етегі де, таулы жер де жақсы еді, бірақ...
Маған көл жағасында кемпинг жасаған ұнайды.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Уау!
(Риннің үрейлі дауысы)
Барлығы қайда?
Иә?
Хо... шынымен де шықты... шынымен де шықты...
Уау!
(ұйықтау)
(сыдырманың ашылған дыбысы)
Хмм...
(Риннің ұйқысы)
Иә?
Ах...
...
Хмм… Хмпф
Хехе
Рин-чан!
♪~
~♪
Ваганокуру кең ауқымда мүшелерді жалдайды.
Кенеттен не болды?
Осы уақытқа дейін жұмысқа қабылдау қиын болды.
Мен кішкентай клубта тұрудан шаршадым!
Мүшелер санын көбейтіп, мына былықтан құтыл!
Сыпырмаңыз
Идеяларыңыз бар ма?
Нокурудың бос тұмарын жасап, онымен балық аулаңыз!
Дөрекі айтқанда.
Хмм, бұл Нокурудан шыққан бос кейіпкер ме?
Қиын ойласаң да...
Құралдар мен жануарларды біріктірсең, бірдеңе жасауға болады.
«Он Шиба» шатыр мен Шиба Ину қосындысы.
Әй, сүйкімді
Олай болса, мысық пен шамды біріктіріп, «Нянтан» деп айт!
Хе хи хи хи
«Қуырылған тауық» үшін голландиялық пеш пен күркетауықты біріктіріңіз!
Пісірілген тағам
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory